### 문제
어떤 나라에 N개의 도시가 있다. 이 도시들은 일직선 도로 위에 있다. 편의상 일직선을 수평 방향으로 두자. 제일 왼쪽의 도시에서 제일 오른쪽의 도시로 자동차를 이용하여 이동하려고 한다. 인접한 두 도시 사이의 도로들은 서로 길이가 다를 수 있다. 도로 길이의 단위는 km를 사용한다.
처음 출발할 때 자동차에는 기름이 없어서 주유소에서 기름을 넣고 출발하여야 한다. 기름통의 크기는 무제한이어서 얼마든지 많은 기름을 넣을 수 있다. 도로를 이용하여 이동할 때 1km마다 1리터의 기름을 사용한다. 각 도시에는 단 하나의 주유소가 있으며, 도시 마다 주유소의 리터당 가격은 다를 수 있다. 가격의 단위는 원을 사용한다.
예를 들어, 이 나라에 다음 그림처럼 4개의 도시가 있다고 하자. 원 안에 있는 숫자는 그 도시에 있는 주유소의 리터당 가격이다. 도로 위에 있는 숫자는 도로의 길이를 표시한 것이다.
제일 왼쪽 도시에서 6리터의 기름을 넣고, 더 이상의 주유 없이 제일 오른쪽 도시까지 이동하면 총 비용은 30원이다. 만약 제일 왼쪽 도시에서 2리터의 기름을 넣고(2×5 = 10원) 다음 번 도시까지 이동한 후 3리터의 기름을 넣고(3×2 = 6원) 다음 도시에서 1리터의 기름을 넣어(1×4 = 4원) 제일 오른쪽 도시로 이동하면, 총 비용은 20원이다. 또 다른 방법으로 제일 왼쪽 도시에서 2리터의 기름을 넣고(2×5 = 10원) 다음 번 도시까지 이동한 후 4리터의 기름을 넣고(4×2 = 8원) 제일 오른쪽 도시까지 이동하면, 총 비용은 18원이다.
각 도시에 있는 주유소의 기름 가격과, 각 도시를 연결하는 도로의 길이를 입력으로 받아 제일 왼쪽 도시에서 제일 오른쪽 도시로 이동하는 최소의 비용을 계산하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
표준 입력으로 다음 정보가 주어진다. 첫 번째 줄에는 도시의 개수를 나타내는 정수 N(2 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다. 다음 줄에는 인접한 두 도시를 연결하는 도로의 길이가 제일 왼쪽 도로부터 N-1개의 자연수로 주어진다. 다음 줄에는 주유소의 리터당 가격이 제일 왼쪽 도시부터 순서대로 N개의 자연수로 주어진다. 제일 왼쪽 도시부터 제일 오른쪽 도시까지의 거리는 1이상 1,000,000,000 이하의 자연수이다. 리터당 가격은 1 이상 1,000,000,000 이하의 자연수이다.

### 출력
표준 출력으로 제일 왼쪽 도시에서 제일 오른쪽 도시로 가는 최소 비용을 출력한다. 


## 문제 해결 법
그리디 알고리즘의 토대로 풀어보자면 현재 주어진 상황에 가장 최선의 선택을 하면 된다.   
위의 예시처럼 각 도시의 주유비용은 5,2,4,1 이고, 각각의 도시의 거리는 2,3,1 이다.   
이 전에는 배열로 받아 정렬을 하였지만, 여기서는 정렬을 하면 안된다. 만약 오름차순 정렬을 하게되면   
1이 가장 앞으로 오게되면서 답과 달라지게 된다.   
여기서는 정렬없이 순서대로 계산하되, 이 전 도시의 주유비용과 비교해 더 낮을경우에 해당 도시에서 주유하는 식이다.   
이것을 말로 설명하자면,   
처음 도시에서 출발할때는 주유를 해야하기 때문에 이 후 도시까지 거리인 2 (5 x 2 = 10)의 주유는 필히 해야한다.   
이 후 도시부터는 도착한 현 도시 city[i] 와 이 전 도시city[i - 1]의 주유비용을 비교하여 더 적은 값일 경우에 현재 도시의 주유비용을   
더 크다면 이 전 도시의 비용으로 다음 도시까지의 거리를 곱하여 계산한다. 5 다음 2가 드는 비용이기에 (2 x 3 = 6)이 된다. 이어서 다음 도시의 비용은    
4이므로 이 전 도시의 가격이 더 저렴하므로 (2 x 1 = 2)가 되어 총 비용은18원이 된다.    
이렇게 본다면 초기 주유비용을 minPrice = city[0]으로 잡고, N - 1 만큼 순회하면서, 현재 가격과 비교하며, 더 적은 가격을 대입하면서 거리를 곱해나가면 된다.

- 도시의 갯수 N을 입력받는다.
```java
BufferedReader br = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));
int N = Integer.parseInt(br.readLine());
```
- 입력받은 N 을 기준으로 도시의 거리와 주유 가격을 입력받는다.
```java
long[] price = new long[N];
long[] distance = new long[N -1];

//N-1 만큼의 거리를 입력받는다.
StringTokenizer st = new StringTokenizer(br.readLine(), " ");
for(int i = 0; i < N - 1; i++) {
    distance[i] = Long.parseLong(st.nextToken());
}
//N만큼의 주유비용을 받는다.
st = new StringTokenizer(br.readLine(), " ");
for(int i = 0; i < N; i++) {
    price[i] = Long.parseLong(st.nextToken());
}
```
- minPrice를 처음 도시의 가격으로 잡고 N-1만큼 순회하며 가격을 비교하여 더 적은 것을 선택하며 거리를 곱한다.
```java
long sum = 0;
long minPrice = price[0];

for(int i = 0; i < N - 1; i++) {

    if (price[i] < minPrice) {
        minPrice = price[i];
    }

    sum += minPrice * distance[i];
}

System.out.println(sum);
```


