### 문제
언제나 최고만을 지향하는 굴지의 대기업 진영 주식회사가 신규 사원 채용을 실시한다. 인재 선발 시험은 1차 서류심사와 2차 면접시험으로 이루어진다. 최고만을 지향한다는 기업의 이념에 따라 그들은 최고의 인재들만을 사원으로 선발하고 싶어 한다.
그래서 진영 주식회사는, 다른 모든 지원자와 비교했을 때 서류심사 성적과 면접시험 성적 중 적어도 하나가 다른 지원자보다 떨어지지 않는 자만 선발한다는 원칙을 세웠다. 즉, 어떤 지원자 A의 성적이 다른 어떤 지원자 B의 성적에 비해 서류 심사 결과와 면접 성적이 모두 떨어진다면 A는 결코 선발되지 않는다.
이러한 조건을 만족시키면서, 진영 주식회사가 이번 신규 사원 채용에서 선발할 수 있는 신입사원의 최대 인원수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

### 입력
첫째 줄에는 테스트 케이스의 개수 T(1 ≤ T ≤ 20)가 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫째 줄에 지원자의 숫자 N(1 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다. 둘째 줄부터 N개 줄에는 각각의 지원자의 서류심사 성적, 면접 성적의 순위가 공백을 사이에 두고 한 줄에 주어진다. 두 성적 순위는 모두 1위부터 N위까지 동석차 없이 결정된다고 가정한다.

### 출력
각 테스트 케이스에 대해서 진영 주식회사가 선발할 수 있는 신입사원의 최대 인원수를 한 줄에 하나씩 출력한다.

## 문제 해결법
여기서 자세히 봐야하는 점은 성적이다. 성적의 **순위**가 값으로 들어오는것이다.   
즉, 동석차가 없기 때문에 오름차순으로 정렬하여 문제를 해결할 수 있다.  
한 명다 2개의 순위를 갖고있는데, 이 중 하나를 오름차순으로 정렬한다.   
이 때 정렬된 값에서 첫 번째에 있는 사람은 뽑히는게 정해져 있다.   
따라서 첫 번쨰 사람은 뽑히는게 정해져 있기 때문에 cnt를 하나 증가 시킨 상태에서 시작하고,   
초기 비교할 값을 첫 번째 사람의 오름차순으로 정렬한 값의 다른 값을 사용한다.   
예를 들어 2차원 배열에서 앞을 기준으로 정렬했다면 뒷 값을    
뒷 값을 기준으로 정렬했다면 앞 값을 사용한다.

- 테스트 케이스를 입력받는다.
```java
BufferedReader br = new BufferedReader(new InputStreamReader(System.in));

//테스트 케이스
int T = Integer.parseInt(br.readLine());
```
- 테스트 케이스 만큼 for문을 돌면서 2차원 배열을 초기화 한다.
- 이 후 코드는 T만큼 돌아가는 for문 안의 내용이다.
```java
 for(int i = 0; i < T; i++) {
    int N = Integer.parseInt(br.readLine());

    int[][] rates = new int[N][2];

    for(int j = 0; j < N; j++) {
        StringTokenizer st = new StringTokenizer(br.readLine(), " ");
        rates[j][0] = Integer.parseInt(st.nextToken());
        rates[j][1] = Integer.parseInt(st.nextToken());
    }
```
- 배열을 하나의 값을 기준으로 오름차순 정렬한다.
```java
Arrays.sort(rates, new Comparator<int[]>() {
    @Override
    public int compare(int[] o1, int[] o2) {
        return o1[0] - o2[0];
    }
});
```
- 정렬한 값을 기준으로 배열만큼 for문을 돌면서 비교한다.
  - 초기 cnt 값은 1로 설정하며 comp의 값은 첫번 째 배열의 값을 사용한다.
  - 또한 comp의 값과 비교하여 더 작다면 해당 값을 comp에 초기화한다.
```java
int cnt = 1;
int comp = rates[0][1];
for(int k = 1; k < N; k++) {
    if(comp > rates[k][1]) {
        comp = rates[k][1];
        cnt++;
    }
}
System.out.println(cnt);
```
- 여기서 comp에 값을 대입하는데, 의문이 들 수 있다.
  - 그러면 변경된 comp 말고도 첫 번째 값과도 비교해야 하지 않는가?
  - "다른 모든 지원자와 비교했을 때 서류심사 성적과 면접시험 성적 중 적어도 하나가 다른 지원자보다 떨어지지 않는 자만 선발한다는 원칙을 세웠다"
  - 라는 문구를 보면 선별된 인원 중에서 비교하여 성적이 떨어진다면 선별하지 않는다는 것이다.
  - 오름차순으로 정렬한 후 첫 번째 지원자는 1순위 이므로 선별이 확정이었고,
  - 이 후부터 선별된 인원은 첫 번째 지원자의 다른 성적이 더 높은[순위가 낮은] 지원자가 선별될 것이다.
  - 이 후 비교될 인원은 오름차순으로 정렬되어있기 때문에 두 개의 성적에서 하나의 값은 2번 째로 선별된 지원자보다
  - 낮을 수 밖에없고, 다른 값을 비교하여 두 번째 선별된 지원자보다 성적이 더 높은[순위가 낮은] 지원자이여야 선별이 되기때문이다.
  - 따라서 comp에 첫 번째 이후에 선별된 지원자의 성적을 대입하는 것이다.
